Repository: savoirfairelinux/jami-daemon
Catalog: lang/*/*.po
Languages: ja

source: Registered
ja: 登録しました

source: Not Registered
ja: 登録できません

source: Trying...
ja: 検索中...

source: Error
ja: エラー

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗

source: Network unreachable
ja: ネットワークに接続できません

source: Host unreachable
ja: ホストに接続できません

source: Stun configuration error
ja: 構成エラー

source: Stun server invalid
ja: サーバー無効

source: Invalid
ja: 無効

source: Using account
ja: アカウント使用中

source: No registered accounts
ja: アカウント登録されていません

source: Direct SIP call
ja: ダイレクトSIPコール

source: ALSA notification Error while opening playback device
ja: ALSA通知 再生デバイスエラー

source: ALSA notification Error while opening capture device
ja: ALSA通知 再生ディバイスエラー

source: Pulseaudio notification Pulseaudio is not running
ja: Pulseaudio通知 Pulseaudioが動いていません。

source: There is one call in progress.
ja: 呼び出し中

source: There are calls in progress.
ja: 呼び出し中

source: Do you still want to quit?
ja: キャンセルしますか？

source: SFLphone Error
ja: SFLphoneエラー

source: ZRTP is not supported by peer %s
ja: ZRTPが%sにサポートされていません。

source: Secure Communication Unavailable
ja: 安全なコミュニケーションが利用できません。

source: Continue
ja: 次へ

source: Stop Call
ja: 電話をやめてください

source: A %s error forced the call with %s to fall under unencrypted mode. Exact reason: %s
ja: A %s エラーは非暗号化されているため%sの呼び出しを強制終了しました。 正確な理由：%s

source: ZRTP negotiation failed
ja: ZRTP交渉失敗

source: %s wants to stop using secure communication. Confirm will resume conversation without SRTP.
ja: %sはセキュリティーで保護された通信を使うのをやめてください。SRTPなしで会話が再開するのを確認してください。

source: Confirm Go Clear
ja: クリアを確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: %s account : %s
ja: %s アカウント: %s

source: <i>From</i> %s
ja: </i> %sから <i>

source: %d voice mail
ja: %d ボイスメール

source: Calling with %s account <i>%s</i>
ja: %s アカウント<i>%s</i>を呼び出し中

source: Current account
ja: 現在のアカウント

source: You have no accounts set up
ja: アカウントが設定されていません

source: You have no registered accounts
ja: アカウント登録されていません

source: <i>With:</i> %s using %s
ja: <i>で:</i> %s %sを使ってください。

source: %s does not support ZRTP.
ja: %s はZRTPをサポートできていません。

source: ZRTP negotiation failed with %s
ja: ZRTP交渉%sで失敗しました

source: Speakers volume
ja: スピーカーの音量

source: Mic volume
ja: マイク音量

source: _Show main window
ja: メインウィンドウを開く

source: _Hang up
ja: 通話を切る(_H)

source: SFLphone
ja: SFLフォン

source: Voicemail
ja: ボイスメール

source: No address book selected
ja: アドレス帳が選択されていません

source: Address book
ja: アドレス帳

source: Voicemail (%i)
ja: ボイスメール(%i)

source: SFLphone is a VoIP client compatible with SIP and IAX2 protocols.
ja: SFLフォンはVoIPクライアントとSIP、IAX2プロトコルと互換性があります

source: About SFLphone
ja: SFLフォンに関して

source: Call
ja: 呼び出し

source: _New call
ja: 通話先

source: Place a new call
ja: 発信します

source: _Pick up
ja: 選択

source: Answer the call
ja: 応答する

source: Finish the call
ja: 通話終了

source: O_n hold
ja: 保留

source: Place the call on hold
ja: 保留中

source: O_ff hold
ja: 保留解除

source: Place the call off hold
ja: 保留を解除する

source: Configuration _Assistant
ja: 構成アシスタント

source: Run the configuration assistant
ja: 構成アシスタントを起動します

source: Call your voicemail
ja: ボイスメールに電話をしてください

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Minimize to system tray
ja: システムトレイを最小化する

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Quit the program
ja: プログラムの終了

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: Copy the selection
ja: 選択範囲をコピー

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: Paste the clipboard
ja: クリップボードに貼り付け

source: Clear _history
ja: 履歴消去

source: Clear the call history
ja: 通話履歴消去

source: _Accounts
ja: アカウント(_A)

source: Edit your accounts
ja: アカウント編集

source: _Preferences
ja: 基本設定

source: Change your preferences
ja: 基本設定の変更

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Contents
ja: 目次

source: Open the manual
ja: 手動で開く

source: About this application
ja: アプリケーションについて

source: _Transfer
ja: 転送

source: Transfer the call
ja: 通話転送

source: _Record
ja: 録音(_R)

source: Record the current conversation
ja: 現在の会話を録音中

source: _Show toolbar
ja: ツールバーの表示

source: Show the toolbar
ja: ツールバーの表示

source: _Dialpad
ja: ダイアルパッド(_D)

source: Show the dialpad
ja: ダイヤルパッドの表示

source: _Volume controls
ja: ボリュームコントロール

source: Show the volume controls
ja: 音量調整の表示

source: _History
ja: 履歴(_H)

source: Calls history
ja: 通話履歴

source: _Address book
ja: アドレス帳

source: On _Hold
ja: 保留中

source: _Call back
ja: 折り返し電話をする

source: Edit phone number
ja: 電話番号の編集

source: Edit the phone number before making a call
ja: 電話をする前に電話番号の編集をする

source: Account Parameters
ja: アカウントパラメーター

source: _Alias
ja: 別名(_A)

source: _Protocol
ja: プロトコル

source: Unknown
ja: 不明

source: _Host name
ja: ホスト名

source: _User name
ja: ユーザー名

source: _Password
ja: パスワード(_P):

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: _Voicemail number
ja: ボイスメールの番号

source: Authentication
ja: 認証

source: Secret
ja: シークレット

source: Credential
ja: 資格情報

source: Authentication name
ja: 名前の認証

source: Password
ja: パスワード

source: Security
ja: セキュリティ

source: Use TLS transport (sips)
ja: TLS トランスポートを使用

source: SRTP key exchange
ja: SRTP キー交換

source: Disabled
ja: 無効

source: Registration
ja: 登録

source: Registration expire
ja: 登録期間切れ

source: _Comply with RFC 3263
ja: RFC 3263に準拠

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェース

source: Local address
ja: ローカルアドレス

source: Local port
ja: ローカルポート

source: Published address
ja: アドレス公開

source: Using STUN
ja: STUN使用

source: STUN server URL
ja: STUNサーバーのURL

source: Same as local parameters
ja: ローカルパラメータと同様

source: Set published address and port:
ja: 公開アドレスとポートの設定

source: Published port
ja: 公開ポート

source: Codecs
ja: コーデック

source: Ringtones
ja: 着信音

source: Choose a ringtone
ja: 着信音選択

source: _Enable ringtones
ja: 着信音可能

source: Audio Files
ja: 音声ファイル

source: Account settings
ja: アカウントの設定

source: Basic
ja: 基本設定

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: This profile is used when you want to reach a remote peer simply by typing a sip URI such as <b>sip:remotepeer</b>. The settings you define here will also be used if no account can be matched to an incoming or outgoing call.
ja: <b>sip:remotepeer</b>.のようなsip URI を入力し単にリモートピアに達成したい時にこのプロファイルが使用可能 着信通話または発信通話を照合できないアカウントであれば設定も可能

source: Server returned "%s" (%d)
ja: サーバーが"%s" (%d)を返しました

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Status
ja: 状態

source: Accounts
ja: アカウント

source: Configured Accounts
ja: アカウント設定済み

source: There is %d active account
ja: %dアクティブアカウント

source: You have no active account
ja: アクティブアカウントが存在しません

source: General
ja: 全般

source: _Use Evolution address books
ja: 展開アドレス帳の使用

source: Download limit :
ja: ダウンロードの制限

source: cards
ja: カード

source: _Display contact photo if available
ja: 可能であれば連絡先の写真を表示

source: Fields from Evolution's address books
ja: 展開アドレス帳の項目

source: _Work
ja: 勤務先

source: _Home
ja: 自宅

source: _Mobile
ja: 携帯

source: Address Books
ja: アドレス帳

source: Select which Evolution address books to use
ja: 展開アドレス帳使用の選択

source: Name
ja: 名前

source: This assistant is now finished.
ja: アシスタントは現在終了

source: You can at any time check your registration state or modify your accounts parameters in the Options/Accounts window.
ja: 登録状況の確認またはオプション/アカウントウィンドウでアカウントパラメータを変更できます

source: Alias
ja: 別名

source: Server
ja: サーバー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Security:
ja: セキュリティー

source: SRTP/ZRTP draft-zimmermann
ja: SRTP/ZRTP草稿

source: None
ja: なし

source: SFLphone account creation wizard
ja: SFLフォンアカウント作成ウィザード

source: Welcome to the Account creation wizard of SFLphone!
ja: SFLフォンのアカウント作成ウィザードへようこそ

source: This installation wizard will help you configure an account.
ja: このインストールウィザードはアカウント作成を助けます

source: VoIP Protocols
ja: VoIPプロトコル

source: Select an account type
ja: 勘定タイプの選択

source: SIP (Session Initiation Protocol)
ja: SIP（セッション開始プロトコル）

source: IAX2 (InterAsterix Exchange)
ja: IAX2（アスタリスク変換）

source: Account
ja: アカウント

source: Please select one of the following options
ja: オプションに従い１つ選択してください

source: Create a free SIP/IAX2 account on sflphone.org
ja: 無料SIP/IAX2アカウントをsflフォン組織に作成

source: Register an existing SIP or IAX2 account
ja: SIPまたは IAX2アカウントの存在を登録

source: SIP account settings
ja: SIPアカウント設定

source: Please fill the following information
ja: 情報を入力してください

source: Secure communications with _ZRTP
ja: ZRTPセキュリティーで保護された通信

source: Optional email address
ja: 任意のメールアドレス

source: This email address will be used to send your voicemail messages.
ja: このメールアドレスはボイスメールメッセージに送られます

source: _Email address
ja: Eメールアドレス

source: IAX2 account settings
ja: IAX2アカウント設定

source: Network Address Translation (NAT)
ja: ネットワークアドレス変換(NAT)

source: You should probably enable this if you are behind a firewall.
ja: ファイアウォールの内側であれば接続できます

source: E_nable STUN
ja: STUN有効（E）

source: _STUN server
ja: STUNサーバー

source: Account Registration
ja: アカウント登録

source: Congratulations!
ja: 設定完了

source: Frequency
ja: 周波数

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: ALSA plugin
ja: ALSAプラグイン

source: Output
ja: 出力

source: Input
ja: 入力

source: Sound Manager
ja: サウンドマネージャー

source: _Pulseaudio
ja: パルスオーディオ

source: ALSA settings
ja: ALSA設定

source: Recordings
ja: 録音

source: Destination folder
ja: インストール先フォルダ

source: Select a folder
ja: フォルダの選択

source: URL Argument
ja: URL 引数

source: Trigger on specific _SIP header
ja: 特定SIPヘッダーのトリガ

source: Trigger on _IAX2 URL
ja: IAX2 URLのトリガ

source: Command to _run
ja: 実行するコマンド

source: Phone number rewriting
ja: 電話番号書き換え

source: _Prefix dialed numbers with
ja: プレフィックス番号

source: Desktop Notifications
ja: デスクトップ通知

source: _Enable notifications
ja: 通知可能

source: System Tray Icon
ja: システムトレイアイコン

source: _Popup main window on incoming call
ja: 着信通話のポップアップメインウィンドウ

source: Ne_ver popup main window
ja: ポップアップメインウィンドウ非表示

source: Hide SFLphone window on _startup
ja: 起動SFLphoneウィンドウ非表示

source: Calls History
ja: 着信履歴

source: _Keep my history for at least
ja: 最後の着信履歴の保護

source: days
ja: 曜日

source: Preferences
ja: 基本設定

source: Audio
ja: 音声

source: Address Book
ja: アドレス帳

source: Hooks
ja: フック

source: Advanced options for TLS
ja: TLSの詳細設定オプション

source: TLS transport
ja: TLS転送

source: TLS transport can be used along with UDP for those calls that would require secure sip transactions (aka SIPS). You can configure a different TLS transport for each account. However, each of them will run on a dedicated port, different one from each other
ja: 通話はセキュリティーで保護されたSIPトランザクションの要求によりTLS転送はUDPを使用できます。 それぞれのアカウントでTLS転送を確認してください。そうするとそれぞれ専用ポート、異なったものに実行できます。

source: Certificate of Authority list
ja: j証明機関の一覧

source: Choose a CA list file (optional)
ja: CAリストファイルの選択

source: Public endpoint certificate file
ja: 公式エンドポイント証明ファイル

source: Choose a public endpoint certificate (optional)
ja: 公式エンドポイント証明の選択

source: Choose a private key file (optional)
ja: 個人キーファイルの選択

source: Password for the private key
ja: プライベートキーのパスワード

source: TLS protocol method
ja: TLSプロトコルメソッド

source: TLS cipher list
ja: TLS暗号一覧

source: Server name instance for outgoing TLS connection
ja: TLS接続発信サーバー名インスタンス

source: Negotiation timeout (sec:msec)
ja: ネゴシエーションタイムアウト

source: Verify incoming certificates, as a server
ja: サーバーの証明受信の確認

source: Verify certificates from answer, as a client
ja: クライアント応答証明の確認

source: Require certificate for incoming tls connections
ja: 受信tls接続のための証明要求

source: ZRTP Options
ja: ZRTPオプション

source: Send Hello Hash in S_DP
ja: SDPでハローハッシュ送信

source: Ask User to Confirm SAS
ja: ユーザーへSAS確認

source: _Warn if ZRTP not supported
ja: ZRTPがサポートされているかどうか警告

source: Display SAS once for hold events
ja: イベント管理のためSAS表示

source: Search all
ja: すべて検索

source: Click here to change the search type
ja: 検索の種類を変更するにはここをクリックしてください

source: Search by missed call
ja: 不在着信の検索

source: Search by incoming call
ja: 受信通話の検索

source: Search by outgoing call
ja: 発信通話の検索
